Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_YOU_WILL_ENTER_GAME_SHORTLY
source: You will enter the game within a few minutes.
ja: 数分以内にゲームに参加可能です。
zh: 您将很快进入游戏。
zh_sg: 您将很快进入游戏。

# IDS_YOU_WILL_GO_TO_RANDOM_BATTLE
source: You will be redirected to enter a Random Battle.
ja: ランダム戦への参加にリダイレクトされます。
zh: 您将会被重新导向进入标准战斗。
zh_sg: 您将被重新分配至模式。

# IDS_YOU_WILL_NOT_LOSE_STAR
source: You do not lose Stars at this Rank.
ja: このランクにおいては、スターを喪失しません。
zh: 您在这个排位时不会失去星数。
zh_sg: 您在此排名时不会失去星数。

# IDS_YOU_WILL_START_SEASON_FROM_RANK
source: You will start "%(season)s" from Rank %(rank)s.
ja: ランク %(rank)s から「%(season)s」を開始します。
zh: 您会从排位第 %(rank)s位来开始 "%(season)s"。
zh_sg: 您在"%(season)s"会从%(rank)s排名开始。

# IDS_YOU_WILL_START_SEASON_WITH_STARS
source: You will start the next season with %(stars)s.
ja: %(stars)s で次のシーズンを開始します。
zh: 您会以 %(stars)s 来开始下个赛季。
zh_sg: 您在下个赛季会从%(stars)s排名开始。

# IDS_ZIKAKU
source: The Great Gorgon
zh: 戈尔贡
zh_sg: 戈尔贡

# IDS_ZOOM_IN
source: Zoom In
ja: ズームイン
zh: 放大
zh_sg: 放大

# IDS_ZOOM_OUT
source: Zoom Out
ja: ズームアウト
zh: 缩小
zh_sg: 缩小

# #PluralForms
source: nplurals=2; plural=n != 1;
ja: nplurals=1; plural=0;
zh_sg: nplurals=1; plural=0;

# IDS_ACHIEVEMENT_CAMPAIGN_YAMAMOTO_COMPLETED
source: "Yamamoto Isoroku"
ja: 「山本五十六」
zh_sg: "山本五十六"

# IDS_ACHIEVEMENT_COLLECTION_YAMAMOTO_COMPLETED
source: "Yamamoto Isoroku"
ja: 「山本五十六」
zh_sg: "山本五十六"

# IDS_AUBOYNEAU
source: Philippe Auboyneau
zh_sg: 菲利普·奥波依努

# IDS_AZUR_AURORA
source: Avrora
zh_sg: 阿芙乐尔

# IDS_AZUR_ITSEN
source: Yat Sen
zh_sg: 逸仙

# IDS_AZUR_LITTORIO
source: Littorio
zh_sg: 利托里奥

# IDS_AZUR_MONTPELIER
source: Montpelier
zh_sg: 蒙彼利埃

# IDS_AZUR_SHOKAKU
source: Shōkaku
ja: 翔鶴
zh_sg: 翔鹤

# IDS_AZUR_SOVRUSSIA
source: Sovetskaya Rossiya
zh_sg: 苏维埃罗西亚

# IDS_AZUR_YUKIKAZE
source: Yukikaze
ja: 雪風
zh_sg: 雪风

# IDS_BAJIE
source: Zhu Bajie
zh_sg: 猪八戒

# IDS_COMMANDER_DARING_PA
source: Skullcap
zh_sg: 骷髅盔

# IDS_COMMANDER_GEARING_PA
source: Dr. Ecraseur
zh_sg: 埃格拉索博士

# IDS_COMMANDER_HARUGUMO_PA
source: David Vortex
zh_sg: 大卫·旋涡

# IDS_COMMANDER_HSIANG_YANG_PA
source: Scarlet Fury
zh_sg: 猩红之怒

# IDS_COMMANDER_KLEBER_PA
source: Octane Diesel
zh_sg: 毒气·燃油

# IDS_COMMANDER_SHIMAKAZE_PA
source: Baron von Vagabond
zh_sg: 冯·瓦加本男爵

# IDS_COMMANDER_Z_52_PA
source: Rattenkönig
zh_sg: 拉滕克·尼格

# IDS_CREW_LASTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_11
source: Horváth
zh_sg: Horvath

# IDS_CREW_LASTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_12
source: Ištvanović
zh_sg: Istvanovic

# IDS_CREW_LASTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_18
source: Löwenthal
zh_sg: Lowenthal

# IDS_CREW_LASTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_19
source: Lukács
zh_sg: Lukacs

# IDS_CREW_LASTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_21
source: Mesterházy
zh_sg: Mesterhazy

# IDS_CREW_LASTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_28
source: Tornovácz
zh_sg: Tornovacz

# IDS_CREW_LASTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_4
source: Erdélyi
zh_sg: Erdelyi

# IDS_CREW_LASTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_9
source: Hlavaćek
zh_sg: Hlavacek

# IDS_DMM_REGISTRATION_REQUIRED
source: You need to link your DMM account first. In order to do this, we will now redirect you to the DMM account linking page.
ja: まずは DMM アカウントをリンクする必要があります。DMM アカウントのリンク用ページへリダイレクトされます。
zh_sg: 您需要先连接您的DMM账号。现在您将跳转到DMM账号连接页面。

# IDS_DOGTAG_PCNA999_NAME
source: In progress
ja: 開発中
zh_sg: 进行中

# IDS_DOGTAG_PCNB194_NAME
source: Cinco De Mayo
ja: シンコ・デ・マヨ
zh_sg: 五月五日节

# IDS_DOGTAG_PCNB200_DESCRIPTION
source: Patria e Onore!
zh_sg: 祖国荣耀！

# IDS_DOGTAG_PCNB223_NAME
source: The Batfish
ja: バットフィッシュ
zh_sg: 蝙蝠鱼

# IDS_DOGTAG_PCNB224_NAME
source: Sun Wukong
ja: 孫悟空
zh_sg: 孙悟空

# IDS_DOGTAG_PCNB225_NAME
source: Zhu Bajie
ja: 猪八戒
zh_sg: 猪八戒

# IDS_DOGTAG_PCNB999_NAME
source: In progress
ja: 開発中
zh_sg: 进行中

# IDS_DOGTAG_PCNU070_NAME
source: Regia Marina III
zh_sg: 意大利皇家海军III

# IDS_DOGTAG_PCNU071_NAME
source: Regia Marina II
zh_sg: 意大利皇家海军II

# IDS_DOGTAG_PCNU072_NAME
source: Regia Marina I
zh_sg: 意大利皇家海军I

# IDS_DOGTAG_PCNU073_NAME
source: Truppe d'elite Regia Marina
zh_sg: 意大利皇家海军精英部队

# IDS_GRZEGORZ
source: Grzegorz Brzęczyszczykiewicz
ja: Grzegorz Brzeczyszczykiewicz
zh_sg: Grzegorz Brzeczyszczykiewicz

# IDS_GSTARR
source: Starr
zh_sg: 斯塔尔

# IDS_JTALIYA
source: Taliya
zh_sg: 塔利亚

# IDS_KEY_VOLUMEDOWN
source: Volume Down
ja: ボリューム小
zh_sg: 音量降低

# IDS_KEY_VOLUMEUP
source: Volume Up
ja: ボリューム大
zh_sg: 音量放大

# IDS_PAES300_MONTANA_HW19
source: Crocosaur
zh_sg: 鳄龙

# IDS_PAES456_SPACE_PENSACOLA
source: Bionic
ja: バイオニック
zh_sg: 仿生学

# IDS_PAES457_SPACE_ORLEAN
source: Bionic
ja: バイオニック
zh_sg: 仿生学

# IDS_PAES458_SPACE_BALTIMORE
source: Bionic
ja: バイオニック
zh_sg: 仿生学

# IDS_PAES459_SPACE_BUFFALO
source: Bionic
ja: バイオニック
zh_sg: 仿生学

# IDS_PAES460_SPACE_DES_MOINES
source: Bionic
ja: バイオニック
zh_sg: 仿生学

# IDS_PAES470_ALASKA_HW19
source: Octodroid
zh_sg: 章鱼怪

# IDS_PASA002_FULL
source: Bogue (< 23.01.2019)
zh_sg: 博格(< 23.01.2019)

# IDS_PASA004_FULL
source: Langley (< 23.01.2019)
zh_sg: 兰利(< 23.01.2019)

# IDS_PASA006_FULL
source: Independence (< 23.01.2019)
zh_sg: 独立(< 23.01.2019)

# IDS_PASA010_FULL
source: Ranger (< 23.01.2019)
zh_sg: 突击者(< 23.01.2019)

# IDS_PASA012_FULL
source: Lexington (< 23.01.2019)
zh_sg: 列克星敦(< 23.01.2019)

# IDS_PASA013_FULL
source: Essex (< 23.01.2019)
zh_sg: 埃塞克斯(< 23.01.2019)

# IDS_PASA015_FULL
source: Midway (< 23.01.2019)
zh_sg: 中途岛(< 23.01.2019)

# IDS_PASA507_FULL
source: Saipan (< 23.01.2019)
zh_sg: 塞班(< 23.01.2019)

# IDS_PASA508_FULL
source: Enterprise (< 23.01.2019)
zh_sg: 企业(< 23.01.2019)

# IDS_PASA508_SHORT
source: ENTR
zh_sg: 企业

# IDS_PASA510
source: F.D. Roosevelt
zh_sg: 富兰克林·罗斯福

# IDS_PASA510_FULL
source: Franklin D. Roosevelt
zh_sg: 富兰克林·罗斯福

# IDS_PASA510_SHORT
source: RSVLT
zh_sg: 富兰克林·罗斯福

# IDS_PASA518_SHORT
source: ENTR
zh_sg: 企业

# IDS_PASA915_SHORT
source: MIDW
zh_sg: 中途岛

# IDS_PASB108
source: Kansas
zh_sg: 堪萨斯

# IDS_PASB108_FULL
source: Kansas
zh_sg: 堪萨斯

# IDS_PASB108_SHORT
source: KNSS
zh_sg: 堪萨斯

# IDS_PASB109
source: Minnesota
zh_sg: 明尼苏达

# IDS_PASB109_FULL
source: Minnesota
zh_sg: 明尼苏达

# IDS_PASB109_SHORT
source: MNST
zh_sg: 明尼苏达

# IDS_PASB110
source: Vermont
zh_sg: 佛蒙特

# IDS_PASB110_FULL
source: Vermont
zh_sg: 佛蒙特

# IDS_PASB110_SHORT
source: VRMT
zh_sg: 佛蒙特

# IDS_PASB507_SHORT
source: WVRG
zh_sg: 西弗吉尼亚 1941

# IDS_PASB510
source: Ohio
zh_sg: 俄亥俄

# IDS_PASB510_FULL
source: Ohio
zh_sg: 俄亥俄

# IDS_PASB510_SHORT
source: OHIO
zh_sg: 俄亥俄

# IDS_PASB517
source: Florida
zh_sg: 佛罗里达

# IDS_PASB517_FULL
source: Florida
zh_sg: 佛罗里达

# IDS_PASB517_SHORT
source: FLRD
zh_sg: 佛罗里达

# IDS_PASB518_SHORT
source: MASS
zh_sg: 马萨诸塞

# IDS_PASB598_SHORT
source: MASS
zh_sg: 马萨诸塞 B

# IDS_PASB707
source: California
zh_sg: 加利福尼亚

# IDS_PASB707_FULL
source: California
zh_sg: 加利福尼亚

# IDS_PASB707_SHORT
source: CLFR
zh_sg: 加利福尼亚

# IDS_PASB729
source: Georgia
zh_sg: 佐治亚

# IDS_PASB729_FULL
source: Georgia
zh_sg: 佐治亚

# IDS_PASB729_SHORT
source: GRGA
zh_sg: 佐治亚

# IDS_PASB802
source: Michigan
zh_sg: 密歇根

# IDS_PASB802_SHORT
source: MCHGN
zh_sg: 密歇根

# IDS_PASB810
source: Montana P
zh_sg: 蒙大拿 P

# IDS_PASB810_FULL
source: Montana P
zh_sg: 蒙大拿 P

# IDS_PASB917_SHORT
source: MONT
zh_sg: 蒙大拿

# IDS_PASC106_SHORT
source: PNSC
zh_sg: 彭萨科拉

# IDS_PASC107_SHORT
source: NORL
zh_sg: 新奥尔良

# IDS_PASC108_SHORT
source: BLMR
zh_sg: 巴尔的摩

# IDS_PASC109_SHORT
source: BFFL
zh_sg: 水牛城

# IDS_PASC206_SHORT
source: DLLS
zh_sg: 达拉斯

# IDS_PASC207_SHORT
source: HLN
zh_sg: 海伦娜

# IDS_PASC208_SHORT
source: CLVD
zh_sg: 克利夫兰

# IDS_PASC209_SHORT
source: STTL
zh_sg: 西雅图

# IDS_PASC210_SHORT
source: WRCS
zh_sg: 伍斯特

# IDS_PASC503_SHORT
source: CHTN
zh_sg: 查尔斯顿

# IDS_PASC508_SHORT
source: WCHT
zh_sg: 威奇塔

# IDS_PASC510_SHORT
source: ALSK
zh_sg: 阿拉斯加

# IDS_PASC518
source: Anchorage
zh_sg: 安克雷奇

# IDS_PASC518_FULL
source: Anchorage
zh_sg: 安克雷奇

# IDS_PASC518_SHORT
source: ANRG
zh_sg: 安克雷奇

# IDS_PASC599
source: Alaska B
zh_sg: 阿拉斯加 B

# IDS_PASC599_FULL
source: Alaska B
zh_sg: 阿拉斯加 B

# IDS_PASC599_SHORT
source: ALSK
zh_sg: 阿拉斯加 B

# IDS_PASC610
source: Puerto Rico
zh_sg: 波多黎各

# IDS_PASC610_FULL
source: Puerto Rico
zh_sg: 波多黎各

# IDS_PASC610_SHORT
source: PRRC
zh_sg: 波多黎各

# IDS_PASC710_SHORT
source: SALM
zh_sg: 塞勒姆

# IDS_PASC718
source: AL Montpelier
zh_sg: AL 蒙彼利埃

# IDS_PASC718_FULL
source: AL Montpelier
zh_sg: AL 蒙彼利埃

# IDS_PASD505
source: Hill
zh_sg: 希尔

# IDS_PASD505_FULL
source: Hill
zh_sg: 希尔

# IDS_PASD505_SHORT
source: HILL
zh_sg: 希尔

# IDS_PASD506_SHORT
source: MNGH
zh_sg: 莫纳汉

# IDS_PASD509
source: Benham
zh_sg: 贝纳姆

# IDS_PASD509_FULL
source: Benham
zh_sg: 贝纳姆

# IDS_PASD509_SHORT
source: BNHM
zh_sg: 贝纳姆

# IDS_PASD510
source: Somers
zh_sg: 萨默斯

# IDS_PASD510_FULL
source: Somers
zh_sg: 萨默斯

# IDS_PASD510_SHORT
source: SMRS
zh_sg: 萨默斯

# IDS_PASD597
source: Sims B
zh_sg: 西姆斯 B

# IDS_PASD597_FULL
source: Sims B
zh_sg: 西姆斯 B

# IDS_PASD810
source: Gearing P
zh_sg: 基林 P

# IDS_PASD810_FULL
source: Gearing P
zh_sg: 基林 P

# IDS_PASD913_SHORT
source: GRNG
zh_sg: 基林

# IDS_PASS106
source: Cachalot
zh_sg: 抹香鲸

# IDS_PASS106_FULL
source: Cachalot
zh_sg: 抹香鲸

# IDS_PASS106_SHORT
source: CHLT
zh_sg: 抹香鲸

# IDS_PASS108
source: Salmon
zh_sg: 鲑鱼

# IDS_PASS108_FULL
source: Salmon
zh_sg: 鲑鱼

# IDS_PASS108_SHORT
source: SLMN
zh_sg: 鲑鱼

# IDS_PASS110
source: Balao
zh_sg: 巴劳鱵

# IDS_PASS110_FULL
source: Balao
zh_sg: 巴劳鱵

# IDS_PASS110_SHORT
source: BALAO
zh_sg: 巴劳鱵

# IDS_PASS510
source: Gato
zh_sg: 小鲨鱼

# IDS_PASS510_FULL
source: Gato
zh_sg: 小鲨鱼

# IDS_PASS510_SHORT
source: GATO
zh_sg: 小鲨鱼

# IDS_PASX904
source: Cimarron Test
zh_sg: 西马隆测试

# IDS_PAUH406_HILL
source: Hill
zh_sg: 希尔

# IDS_PAUH608_CALIFORNIA
source: California
zh_sg: 加利福尼亚

# IDS_PAUH609_FLORIDA
source: Florida
zh_sg: 佛罗里达

# IDS_PAUH680_HULL_BLACK_SIMS
source: Black Sims
zh_sg: 黑色西姆斯

# IDS_PAUH715_MONTPELIER
source: Azur Lane Montpelier
zh_sg: 碧蓝航线 蒙彼利埃

# IDS_PAUH717_ANCHORAGE
source: Anchorage
zh_sg: 安克雷奇

# IDS_PAUH718_BB8_HULL_STOCK
source: Kansas (A)
zh_sg: 堪萨斯(A)

# IDS_PAUH719_BB8_HULL_TOP
source: Kansas (B)
zh_sg: 堪萨斯(B)

# IDS_PAUH807_GEORGIA
source: Georgia
zh_sg: 佐治亚

# IDS_PAUH808_BENHAM
source: Benham
zh_sg: 贝纳姆

# IDS_PAUH809_BB9_HULL_STOCK
source: Minnesota (A)
zh_sg: 明尼苏达(A)

# IDS_PAUH810_BB9_HULL_TOP
source: Minnesota (B)
zh_sg: 明尼苏达(B)

# IDS_PAUH904_TST_GEARING
source: Gearing P
zh_sg: 基林 P

# IDS_PAUH905_TST_MONTANA
source: Montana P
zh_sg: 蒙大拿 P

# IDS_PAUH906_SOMERS
source: Somers
zh_sg: 萨默斯

# IDS_PAUH907_P_RICO
source: Puerto Rico
zh_sg: 波多黎各

# IDS_PAUH910_HULL_ROOSEVELT
source: Franklin D. Roosevelt
zh_sg: 富兰克林·罗斯福

# IDS_PAUH912_BB10_HULL_STOCK
source: Vermont
zh_sg: 佛蒙特

# IDS_PAUH973_BLACK_ALASKA
source: Alaska B.
zh_sg: 阿拉斯加B

# IDS_PA_DIESEL
source: Octane Diesel
zh_sg: 毒气·燃油

# IDS_PA_ECRASEUR
source: Dr. Ecraseur
zh_sg: 埃格拉索博士

# IDS_PA_RATTENKONIG
source: Rattenkönig
zh_sg: 拉滕克·尼格

# IDS_PA_SCARLET
source: Scarlet Fury
zh_sg: 猩红之怒

# IDS_PA_SKULLCAP
source: Skullcap
zh_sg: 骷髅盔

# IDS_PA_VAGABOND
source: Baron von Vagabond
zh_sg: 冯·瓦加本男爵

# IDS_PA_VORTEX
source: David Vortex
zh_sg: 大卫·旋涡

# IDS_PBEP519_LEANDER_AJAX
source: Ajax 1940
zh_sg: 阿贾克斯1940

# IDS_PBSA106_SHORT
source: FURS
zh_sg: 暴怒

# IDS_PBSA108_SHORT
source: IMPL
zh_sg: 怨仇

# IDS_PBSA204_SHORT
source: HRMS
zh_sg: 竞技神

# IDS_PBSA210_SHORT
source: ADCS
zh_sg: 大胆

# IDS_PBSA508_SHORT
source: INDM
zh_sg: 不挠

# IDS_PBSA518
source: Ark Royal
zh_sg: 皇家方舟

# IDS_PBSA518_FULL
source: Ark Royal
zh_sg: 皇家方舟

# IDS_PBSA518_SHORT
source: ARKR
zh_sg: 皇家方舟

# IDS_PBSA910
source: [Audacious]
zh_sg: [大胆]

# IDS_PBSA910_FULL
source: [Audacious]
zh_sg: [大胆]

# IDS_PBSA910_SHORT
source: ADCS
zh_sg: 大胆

# IDS_PBSB103_SHORT
source: BLRF
zh_sg: 柏勒罗丰

# IDS_PBSB104_SHORT
source: ORIO
zh_sg: 猎户座

# IDS_PBSB105_SHORT
source: IRON
zh_sg: 铁公爵

# IDS_PBSB106_SHORT
source: QUEE
zh_sg: 伊丽莎白女王

# IDS_PBSB107_SHORT
source: KING
zh_sg: 英王乔治五世

# IDS_PBSB108_SHORT
source: MNRH
zh_sg: 君主

# IDS_PBSB109_SHORT
source: LION
zh_sg: 狮

# IDS_PBSB110_SHORT
source: CNQR
zh_sg: 征服者

# IDS_PBSB208_SHORT
source: MNRH
zh_sg: 君主

# IDS_PBSB503_SHORT
source: DRDT
zh_sg: 无畏

# IDS_PBSB508_SHORT
source: VNGD
zh_sg: 前卫

# IDS_PBSB510
source: Thunderer
zh_sg: 雷神

# IDS_PBSB510_FULL
source: Thunderer
zh_sg: 雷神

# IDS_PBSB510_SHORT
source: TNDR
zh_sg: 雷神

# IDS_PBSB517_SHORT
source: NLSN
zh_sg: 纳尔逊

# IDS_PBSB527_SHORT
source: DUKE
zh_sg: 约克公爵

# IDS_PBSB910_SHORT
source: CNQR
zh_sg: 征服者

# IDS_PBSB911_SHORT
source: CNQR
zh_sg: 征服者

# IDS_PBSC205
source: Hawkins
zh_sg: 霍金斯

# IDS_PBSC205_FULL
source: Hawkins
zh_sg: 霍金斯

# IDS_PBSC205_SHORT
source: HWKNS
zh_sg: 霍金斯

# IDS_PBSC206
source: Devonshire
zh_sg: 德文郡

# IDS_PBSC206_FULL
source: Devonshire
zh_sg: 德文郡

# IDS_PBSC206_SHORT
source: DVNS
zh_sg: 德文郡

# IDS_PBSC207
source: Surrey
zh_sg: 萨里

# IDS_PBSC207_FULL
source: Surrey
zh_sg: 萨里

# IDS_PBSC207_SHORT
source: SRRY
zh_sg: 萨里

# IDS_PBSC208
source: Albemarle
zh_sg: 阿尔伯马尔

# IDS_PBSC208_FULL
source: Albemarle
zh_sg: 阿尔伯马尔

# IDS_PBSC208_SHORT
source: ALBMR
zh_sg: 阿尔伯马尔

# IDS_PBSC209
source: Drake
zh_sg: 德雷克

# IDS_PBSC209_FULL
source: Drake
zh_sg: 德雷克

# IDS_PBSC209_SHORT
source: DRAKE
zh_sg: 德雷克

# IDS_PBSC210_SHORT
source: GLTH
zh_sg: 哥利亚

# IDS_PBSC505_SHORT
source: EXTR
zh_sg: 埃克塞特

# IDS_PBSC508
source: Cheshire
zh_sg: 柴郡

# IDS_PBSC508_FULL
source: Cheshire
zh_sg: 柴郡

# IDS_PBSC508_SHORT
source: CHESH
zh_sg: 柴郡

# IDS_PBSC516
source: London
zh_sg: 伦敦

# IDS_PBSC516_FULL
source: London
zh_sg: 伦敦

# IDS_PBSC516_SHORT
source: LONDON
zh_sg: 伦敦

# IDS_PBSD102_SHORT
source: MEDA
zh_sg: 美狄亚

# IDS_PBSD103_SHORT
source: VLKR
zh_sg: 女武神

# IDS_PBSD104_SHORT
source: WKFL
zh_sg: 清醒

# IDS_PBSD105_SHORT
source: ACST
zh_sg: 阿卡斯塔

# IDS_PBSD106_SHORT
source: ICRS
zh_sg: 伊卡洛斯

# IDS_PBSD107_SHORT
source: JRVS
zh_sg: 杰维斯

# IDS_PBSD108_SHORT
source: LIGH
zh_sg: 雷电

# IDS_PBSD109_SHORT
source: JUTL
zh_sg: 日德兰

# IDS_PBSD110_SHORT
source: DARG
zh_sg: 果敢

# IDS_PBSD506_SHORT
source: GALL
zh_sg: 勇敢

# IDS_PBSD517_SHORT
source: COSS
zh_sg: 哥萨克人

# IDS_PBSD605_SHORT
source: ANTH
zh_sg: 安东尼

# IDS_PBUH407_CA5_HULL_A
source: Hawkins (A)
zh_sg: 霍金斯(A)

# IDS_PBUH408_CA5_HULL_B
source: Hawkins (B)
zh_sg: 霍金斯(B)

# IDS_PBUH507_ARKROYAL
source: Ark Royal
zh_sg: 皇家方舟

# IDS_PBUH508_CA6_HULL_A
source: Devonshire (A)
zh_sg: 德文郡(A)

# IDS_PBUH509_CA6_HULL_B
source: Devonshire (B)
zh_sg: 德文郡(B)

# IDS_PBUH510_LONDON
source: London
zh_sg: 伦敦

# IDS_PBUH606_CA7_HULL_A
source: Surrey (A)
zh_sg: 萨里(A)

# IDS_PBUH607_CA7_HULL_B
source: Surrey (B)
zh_sg: 萨里(B)

# IDS_PBUH709_CA8_HULL_A
source: Albemarle (A)
zh_sg: 阿尔伯马尔(A)

# IDS_PBUH710_CA8_HULL_B
source: Albemarle (B)
zh_sg: 阿尔伯马尔(B)

# IDS_PBUH713_CA8_HULL_CHESHIRE
source: Cheshire
zh_sg: 柴郡

# IDS_PBUH805_CA9_HULL_A
source: Drake (A)
zh_sg: 德雷克(A)

# IDS_PBUH806_CA9_HULL_B
source: Drake (B)
zh_sg: 德雷克(B)

# IDS_PBUH906_THUNDERER
source: Thunderer
zh_sg: 雷神

# IDS_PCEC070_STREAMDREAM
source: Stream Dream
ja: ストリームドリーム
zh_sg: 直播梦

# IDS_PCEC078_ITALYCAMO
source: Regia Marina
zh_sg: 意大利皇家海军

# IDS_PCEC092_CANADADAYCAMO_DESCRIPTION
source: Celebrating the great northern frontier and not sorry about it!
ja: 大いなる北方の開拓地を祝い、後悔など無用!
zh_sg: 庆祝伟大的北方边疆无憾于它！

# IDS_PCEE001_INPROGRESS_FLAG
source: In progress
ja: 開発中
zh_sg: 进行中

# IDS_PCEE047_WAITFORME_DESCRIPTION
source: Issued to those whose gallantry in battle is surpassed only by their selfless compassion for those in need.
ja: 戦闘での勇敢さが欠けている者と、無私の慈悲心である者に授与される記念旗です。
zh_sg: 给予在战斗中无私奉献英勇作战的人。

# IDS_PCEE108_HAREKAZE_HSF
source: Harekaze
ja: 晴風
zh_sg: 晴风

# IDS_PCEE130_YAMAMOTO_COLLECTION
source: Yamamoto Isoroku
ja: 山本五十六
zh_sg: 山本五十六

# IDS_PCEE210_SEASONFLAG10_EXTRA_DESCRIPTION
source: The main Argentinian naval base, situated near Bahía Blanca, came into operation in the late 19th century. The base received its current name in 1923, in honor of a brigantine called General Belgrano that had been exploring the region about a century prior.
ja: このアルゼンチンの主要海軍基地は、バイアブランカの近郊にあり、19 世紀後半に運用が始まりました。この基地には 1923 年に、この地域を約 1 世紀前に探検したブリガンティン (2 本マストの帆船) のジェネラル・ベルグラーノに因み、現在の名称が与えられました。
zh_sg: 位于巴伊亚布兰卡附近的阿根廷主要海军基地于19世纪末开始运营。该基地于1923年获得其现在的名称，以纪念在一个世纪以前，一直在探索这个地区的前桅横帆双桅船贝尔格拉诺将军号。

# IDS_PCEE236_MALTA_EXTRA_DESCRIPTION
source: The island of Malta was used as an unsinkable aircraft carrier by the Allied forces, which would be a deciding factor in the fight for the Mediterranean during World War II. It was at the epicenter of numerous large-scale battles at sea and in the air for a period of several years.
ja: 連合軍はマルタ島を不沈空母として利用し、二次大戦中における地中海を巡る戦闘において決定的な要素と言えました。この場所は、数年に渡る大規模な海戦と航空戦の中心地でした。
zh_sg: 马耳他岛是盟军不沉的航空母舰，这在第二次世界大战期间的地中海战斗中成为了一个决定性的因素。它在很多年的时间内都是很多大规模海战和空战中心地带。

# IDS_PCEE242_ATLANTA_FLAG
source: USS Atlanta
zh_sg: USS亚特兰大

# IDS_PCEE243_SAIPAN_FLAG
source: USS Saipan
zh_sg: USS塞班

# IDS_PCEE245_CARNIVAL_FLAG_DESCRIPTION
source: You survived a macabre Mardi Gras melee!
ja: 君は恐ろしいマルディグラの乱闘で生き残った!
zh_sg: 您在一场可怕的狂欢节混战中幸存了下来！

# IDS_PCEE254_MONTPELIER_FLAG
source: Azur Lane – Montpelier
ja: アズールレーン – Montpelier
zh_sg: 碧蓝航线 — 蒙彼利埃

# IDS_PCEE255_YUKIKAZE_FLAG
source: Azur Lane – Yukikaze
ja: アズールレーン – 雪風
zh_sg: 碧蓝航线 — 雪风

# IDS_PCEE261_GEORGIA_FLAG
source: Georgia
zh_sg: 佐治亚

# IDS_PCEE262_SIROCO_FLAG
source: Siroco
zh_sg: 热风

# IDS_PCEE263_BAYARD_FLAG
source: Bayard
zh_sg: 贝亚德

# IDS_PCEE264_YUDACHI_FLAG
source: Yūdachi
ja: 夕立
zh_sg: 夕立

# IDS_PCEE265_YOSHINO_FLAG
source: Yoshino
ja: 吉野
zh_sg: 吉野

# IDS_PCEE266_BENHAM_FLAG
source: USS Benham
zh_sg: USS贝纳姆

# IDS_PCEE272_HILL_FLAG
source: Hill
zh_sg: 希尔

# IDS_PCEE273_SOMERS_FLAG
source: Somers
zh_sg: 萨默斯

# IDS_PCEE274_COLBERT_FLAG
source: Colbert
zh_sg: 科尔伯特

# IDS_PCEE275_FRIESLAND_FLAG
source: Friesland
zh_sg: 弗里斯兰

# IDS_PCEE276_SIEGFRIED_FLAG
source: Siegfried
zh_sg: 齐格菲

# IDS_PCEE277_THUNDERER_FLAG
source: Thunderer
zh_sg: 雷神

# IDS_PCEE278_HAYATE_FLAG
source: Hayate
ja: 疾風
zh_sg: 疾风

# IDS_PCEE279_ARKROYAL_FLAG
source: Ark Royal
zh_sg: 皇家方舟

# IDS_PCEE284_PAOLOEMILIO_FLAG
source: Paolo Emilio
zh_sg: 保罗·埃米利奥

# IDS_PCEE285_GENOVA_FLAG
source: Genova
zh_sg: 热那亚

# IDS_PCEE290_PUERTORICO_FLAG
source: Puerto Rico
zh_sg: 波多黎各

# IDS_PCEE291_MARCEAU_FLAG
source: Marceau
zh_sg: 玛索

# IDS_PCEE292_CALIFORNIA_FLAG
source: California
zh_sg: 加利福尼亚

# IDS_PCEE292_CALIFORNIA_FLAG_DESCRIPTION
source: I Love You, California!
ja: カリフォルニアよ、愛している!
zh_sg: 我爱你，加利福尼亚！

# IDS_PCEE293_OHIO_FLAG
source: Ohio
zh_sg: 俄亥俄

# IDS_PCEE294_GORIZIA_FLAG
source: Gorizia
zh_sg: 戈里齐亚

# IDS_PCEE295_MAINZ_FLAG
source: Mainz
zh_sg: 美因茨

# IDS_PCEE296_PUMPKIN_FLAG
source: Pumpkin Smash
ja: カボチャ割り
zh_sg: 南瓜猛击

# IDS_PCEE298_GOLDDOLPHIN_FLAG
source: Gold Dolphin
ja: ゴールド・ドルフィン
zh_sg: 金色海豚

# IDS_PCEE300_LONDON_FLAG
source: HMS London
zh_sg: HMS伦敦

# IDS_PCEE301_ODIN_FLAG
source: Odin
zh_sg: 奥丁

# IDS_PCEE304_ALASKABLACK_FLAG
source: Alaska B
zh_sg: 阿拉斯加 B

# IDS_PCEE305_ASASHIOBLACK_FLAG
source: Asashio B
ja: 朝潮 B
zh_sg: 朝潮 B

# IDS_PCEE306_ATAGOBLACK_FLAG
source: Atago B
ja: 愛宕 B
zh_sg: 爱宕B

# IDS_PCEE307_GRAFZEPPELINBLACK_FLAG
source: Graf Zeppelin B
zh_sg: 齐柏林伯爵B

# IDS_PCEE308_MASSACHUSETTSBLACK_FLAG
source: Massachusetts B
zh_sg: 马萨诸塞B

# IDS_PCEE309_SHARNHORSTBLACK_FLAG
source: Scharnhorst B
zh_sg: 沙恩霍斯特B

# IDS_PCEE310_SIMSBLACK_FLAG
source: Sims B
zh_sg: 西姆斯B

# IDS_PCEE311_TIRPITZBLACK_FLAG
source: Tirpitz B
zh_sg: 提尔皮茨B

# IDS_PCEE313_SEASONFLAG14
source: Taranto
zh_sg: 塔兰托

# IDS_PCEE314_SILIWANGI_FLAG
source: Siliwangi
zh_sg: 西利旺义

# IDS_PCEE318_CHESHIRE_FLAG
source: Cheshire
zh_sg: 柴郡

# IDS_PCEE321_WUKONG_FLAG
source: Sun Wukong
ja: 孫悟空
zh_sg: 孙悟空

# IDS_PCEE322_BAJIE_FLAG
source: Zhu Bajie
ja: 猪八戒
zh_sg: 猪八戒

# IDS_PCEE324_SMALAND_FLAG
source: Småland
zh_sg: 斯莫兰

# IDS_PCEE325_AEGIR_FLAG
source: Ägir
zh_sg: 埃吉尔

# IDS_PCEE326_SHIKISHIMA_FLAG
source: Shikishima
ja: 敷島
zh_sg: 敷岛

# IDS_PCEE328_STACKUP_FLAG
source: Veteran’s Mental Health Donor
zh_sg: 退伍军人心理健康捐赠者

# IDS_PCEE332_SEASONFLAG15_EXTRA_DESCRIPTION
source: Devonport, County Devonshire, is one of the oldest naval bases of the Royal Navy. It has been one of the primary centers of British shipbuilding for several centuries.
ja: デヴォンシャー州デヴォンポートはイギリス海軍にとって最古の海軍基地のひとつであり、数世紀に渡ってイギリスにおける造船の中心地のひとつであり続けています。
zh_sg: 德文港是德文郡最古老的皇家海军基地之一。几个世纪以来，它一直是英国造船业的中心之一。

# IDS_PCEE334_ORKAN_FLAG
source: ORP Orkan
zh_sg: ORP奥坎

# IDS_PCEE336_CHAMPAGNE_FLAG
source: Champagne
zh_sg: 香槟

# IDS_PCEE337_ROOSEVELT_FLAG
source: Franklin D. Roosevelt
zh_sg: 富兰克林·罗斯福

# IDS_PCEE344_SEASONFLAG16_EXTRA_DESCRIPTION
source: Flag of the Commander of the Soviet Union's Naval Forces from 1924 through 1935. It is a naval ensign of the U.S.S.R. that bears two crossed blue admiralty anchors at its center.
ja: Bandiera utilizzata dal comandante delle forze navali dell'Unione Sovietica tra il 1924 e il 1935. È un insegna navale dell'U.R.S.S., con al centro le due ancore blu incrociate dell'ammiragliato.
zh_sg: 1924年至1935年苏联海军司令的旗帜。这是一种苏联的海军舰旗，中间带有两个交叉的蓝色海军锚。

# IDS_PCEE347_LOEWENHARDT_FLAG
source: Erich Loewenhardt
zh_sg: 埃里希·勒文哈尔特

# IDS_PCEE348_POMMERN_FLAG
source: Pommern
zh_sg: 波美拉尼亚

# IDS_PCEE351_MUNCHEN_FLAG
source: München
zh_sg: 慕尼黑

# IDS_PCEE352_ANCHORAGE_FLAG
source: Anchorage
zh_sg: 安克雷奇

# IDS_PCEE355_AZUR_LITTORIO_FLAG
source: Azur Lane — Littorio
ja: アズールレーン – Littorio
zh_sg: 碧蓝航线——利托里奥

# IDS_PCEE360_BRANDENBURG_FLAG
source: Brandenburg
zh_sg: 勃兰登堡

# IDS_PCEE361_FLORIDA_FLAG
source: Florida
zh_sg: 佛罗里达

# IDS_PCQC006_YAMAMOTO_TITLE
source: Yamamoto Isoroku
ja: 山本五十六
zh_sg: 山本五十六

# IDS_PCZA004_YAMAMOTO
source: Yamamoto Isoroku
ja: 山本五十六
zh_sg: 山本五十六

# IDS_PCZA004_YAMAMOTO_QUOTES
source: "Yamamoto Isoroku"
ja: 「山本五十六」
zh_sg: "山本五十六"

# IDS_PCZC284_BRITISHCVARC_NAKAJIMA_B5N2
source: Nakajima B5N2 "Kate"
ja: 中島 九七式艦上攻撃機 B5N2 "Kate"
zh_sg: 中岛B5N2 "Kate"

# IDS_PCZC285_BRITISHCVARC_DOUGLAS_SBD3
source: Douglas SBD3 Dauntless
zh_sg: 道格拉斯SBD3 无畏式

# IDS_PCZC286_BRITISHCVARC_GRUMMAN_TBF
source: Grumman TBF Avenger
zh_sg: 格鲁曼TBF 复仇者式

# IDS_PCZC287_BRITISHCVARC_JUNKERSJU_87C
source: Junkers Ju-87C
zh_sg: 容克斯 Ju-87C

# IDS_PCZC291_BRITISHCVARC_FAIREYBARRACUDA_II
source: Fairey Barracuda II
zh_sg: 费瑞 梭鱼II式

# IDS_PCZC296_BRITISHCVARC_HMS_HERMES
source: HMS Hermes
zh_sg: HMS 竞技神

# IDS_PCZC297_BRITISHCVARC_HMS_FURIOUS
source: HMS Furious
zh_sg: HMS 暴怒

# IDS_PCZC298_BRITISHCVARC_HMS_IMPLACABLE
source: HMS Implacable
zh_sg: HMS 怨仇

# IDS_PCZC300_AZURLANE_HAMMANN
source: Hammann
ja: ハムマン
zh_sg: 哈曼

# IDS_PCZC301_AZURLANE_SANDIEGO
source: San Diego
ja: サンディエゴ
zh_sg: 圣地亚哥

# IDS_PCZC302_AZURLANE_MONTPELIER
source: Montpelier
ja: モントピリア
zh_sg: 蒙彼利埃

# IDS_PCZC305_AZURLANE_SOUTHDAKOTA
source: South Dakota
ja: サウスダコタ
zh_sg: 南达科他

# IDS_PCZC307_AZURLANE_PRINCEOFWALES
source: Prince of Wales
ja: プリンス・オブ・ウェールズ
zh_sg: 威尔士亲王

# IDS_PCZC308_AZURLANE_ILLUSTRIOUS
source: Illustrious
ja: イラストリアス
zh_sg: 光辉

# IDS_PCZC309_AZURLANE_LONDON
source: London
ja: ロンドン
zh_sg: 伦敦

# IDS_PCZC311_AZURLANE_UNICORN
source: Unicorn
ja: ユニコーン
zh_sg: 独角兽

# IDS_PCZC317_AZURLANE_DEUTSCHLAND
source: Deutschland
ja: ドイッチュラント
zh_sg: 德意志

# IDS_PCZC318_AZURLANE_YUUDACHI
source: Yūdachi
ja: 夕立
zh_sg: 夕立

# IDS_PCZC323_AZURLANE_AYANAMI
source: Ayanami
ja: 綾波
zh_sg: 绫波

# IDS_PCZC326_AZURLANE_CHANGCHUN
source: Chang Chun
ja: 長春
zh_sg: 长春

# IDS_PCZC327_AZURLANE_YATSEN
source: Yat Sen
ja: 逸仙
zh_sg: 逸仙

# IDS_PCZC328_AZURLANE_PINGHAI
source: Ping Hai
ja: 平海
zh_sg: 平海

# IDS_PCZC329_AZURLANE_AVRORA
source: Avrora
ja: アヴローラ
zh_sg: 阿芙乐尔

# IDS_PCZC330_AZURLANE_SAINTLOUIS
source: Saint Louis
ja: サン・ルイ
zh_sg: 圣路易斯

# IDS_PCZC331_AZURLANE_LETRIOMPHANT
source: Le Triomphant
ja: ル・トリオンファン
zh_sg: 凯旋

# IDS_PCZC334_AZURLANE_LEMARS
source: Le Mars
ja: ル・マルス
zh_sg: 勒马尔

# IDS_PCZC335_AZURLANE_FORBIN
source: Forbin
ja: フォルバン
zh_sg: 福尔班

# IDS_PCZC369_FRENCHDDARC_BOURRASQUE
source: Bourrasque
zh_sg: 狂风

# IDS_PCZC370_FRENCHDDARC_GUEPARD
source: Guépard
zh_sg: 猎豹

# IDS_PCZC371_FRENCHDDARC_LEFANTASQUE
source: Le Fantasque
ja: ル・ファンタスク
zh_sg: 空想

# IDS_PCZC381_FRENCHDDARC_MOGADOR
source: Mogador
zh_sg: 莫加多尔

# IDS_PCZC382_FRENCHDDARC_VAUQUELIN
source: Vauquelin
zh_sg: 沃克兰

# IDS_PCZC383_FRENCHDDARC_KLEBER
source: Kléber
zh_sg: 克莱贝尔

# IDS_PCZC392_ITCA_ALBERTO_DI_GIUSSANO
source: Alberto di Giussano
zh_sg: 阿尔贝托·迪·朱桑诺
